Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(PRISONERS CLAMORING)
(LES PRISONNIERS CLAMENT)
(POURING)
(POURING)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-...we're gonna try-- -WARDEN: Be quiet. Be quiet.
— …on va essayer… — LE GARDIEN : Silence ! Silence !
Clear.
Clair.
Slim.
Mince.
It's about time.
Il était temps.
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(INHALES)
(INSPIRATION)
(POURING)
(POURING)
(DRAWER SLIDES)
(COULISSES DE TIROIR)
(MAGAZINE RATTLES)
(LE MAGAZINE SONNE)
(COCKS GUN)
(ARME LE FUSIL)
(PRISONERS CLAMORING)
(LES PRISONNIERS CLAMENT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(POURING)
(POURING)
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
(INDISTINCT SPEECH)
(PAROLE INDISTINCTE)
-(SWITCH CLICKS) -(BEEPS)
-(CLIC DE L'INTERRUPTEUR) -(BIP)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(ENGINE HUMS)
(Le moteur bourdonne)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(SONNERIE D'ASCENSEUR)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(FOOTFALLS THUDDING)
(Bruit de pas sourds)
SLIM: Wow, wow, wow!
SLIM : Waouh, waouh, waouh !
You play, we'll be back in one hour.
Jouez, on revient dans une heure.
Then we can talk about how to deal with your old partner.
Nous pourrons ensuite discuter de la façon de gérer votre relation avec votre ancien partenaire.
-Make it 3. - Mm-hmm.
-Faites-en 3. - Mm-hmm.
And I want you guys throwing away good money.
Et je veux que vous arrêtiez de gaspiller de l'argent.
-(CHUCKLES) -(GRUNTS)
-(RIRES) -(GROGNEMENTS)
Ladies.
Mesdames.
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(SNARLS)
(SNARLS)
(CUTLERY CLINKS)
(TINCLES DE COUVERTS)
(SLURPS)
(SLURPS)
(BEEPS)
(BIP)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GUNSHOT FIRES WITH SILENCER)
(Coup de feu avec silencieux)
(BODY THUDDING)
(Bruits de corps qui s'entrechoquent)
(THUDS)
(Bruit sourd)
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
(COCKS GUNS)
(ARME LES ARMES)
WHISPERING: Come on.
CHUCHOTEMENT : Allez.
Go, go!
Allez, allez !
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR SLAMS)
(LA PORTE CLAQUE)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
Wait!
Attendez!
-(GRUNTS) -(THUDS)
-(GROGNEMENTS) -(BAM)
-(GUNSHOTS FIRING) -(GLASS SHATTERS)
-(COUPS DE FEU) -(VERRE QUI SE BRISER)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
-(YELLS) -(GUNSHOTS FIRING)
-(CRIS) -(COUPS DE FEU)
-(THUDS) -(TRIGGER CLICKING)
-(Bruit sourd) -(Clic de la gâchette)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(THUDS)
(Bruit sourd)
(SNIFFLES)
(RENIFLEMENTS)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Leave!
Partir!
Who the fuck are you?
Qui êtes-vous, putain ?
Who sent you?
Qui vous a envoyé ?
Look, look, look, look!
Regarde, regarde, regarde, regarde !
Whatever it is.
Quel que soit ce que c'est.
Whatever you want, just name it.
Dites-nous ce que vous voulez .
And it's yours.
Et il est à vous.
And whatever they're paying you,
Et quel que soit le montant qu'ils vous versent,
I'll double it.
Je vais doubler la somme.
No, no, no, no, no! I'll go triple.
Non, non, non, non, non ! J'en prendrai trois.
-Wait, wait, wait, wait, wait! -(GUNSHOT FIRES)
—Attendez, attendez, attendez, attendez, attendez ! —(COUPS DE FEU)
(SPLAT)
(SPLAT)
(THUDS)
(Bruit sourd)
MORGAN: The man is an artist.
MORGAN : Cet homme est un artiste.
He Basquiat with the 45.
Il Basquiat avec le 45.
Bang, just ain't put that brother in the ground.
Bang, ils n'ont même pas enterré ce frère.
He seizes, he captures and contests mortality.
Il s'empare de la mortalité, il la capture et la défie.
Talent like this.
Un talent comme celui-ci.
You don't learn it.
On ne l'apprend pas.
It's gifted to you.
C'est un cadeau pour vous.
It's a gift.
C'est un cadeau.
Fucking beautiful.
Putain de magnifique.
Christ!
Christ!
Shit, you see that?
Merde, tu vois ça ?
You believe that?
Vous croyez ça ?
Wow!
Ouah!
Check it out, boss.
Regarde ça, patron.
That's a fucking finale.
C'est une putain de finale.
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
Wait, wait, wait, wait, wait!
Attendez, attendez, attendez, attendez, attendez !
-(GUNSHOT FIRES) -(SPLAT)
-(COUPS DE FEU) -(SPLAT)
MORGAN: Yikes.
MORGAN : Aïe.
(CHUCKLES)
(RIRES)
MORGAN: Très beautiful, Bang.
MORGAN: Très beautiful, Bang.
Très beautiful.
Très beautiful.
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
Um.
Un.
MORGAN: (SPEAKS ITALIAN)
MORGAN : (PARLE ITALIEN)
See?
Voir?
Tsk!
Tsk !
(CLEARING THROAT)
(SE RACLE LA GORGE)
Good work, Bang.
Bon travail, Bang.
(ENVELOPE RUSTLES)
(Bruit de froissement d'enveloppe)
MORGAN: Bang!
MORGAN : Bang !
Dinner tomorrow night.
Dîner demain soir.
What do you say?
Que dites-vous?
20 acres, baby backs.
20 acres, dos de bébé.
My treat.
C'est moi qui offre.
I'm free.
Je suis libre.
MORGAN: Great.
MORGAN : Super.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Excuse me, do you work here?
Excusez-moi, vous travaillez ici ?
(MOTORBIKES WHOOSHING)
(Bruit de motos)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(WHISTLES)
(SIFFLETS)
Hey, baby!
Salut, bébé !
I missed you.
Tu m'as manqué.
Let's get out of here.
Allons-nous-en d'ici.
I'll be over later.
Je passerai plus tard.
Oh, can't wait.
Oh, j'ai tellement hâte !
Yes, it can't. Or can it?
Oui, ce n'est pas possible. Ou peut-être que si ?
(CHUCKLES)
(RIRES)
SIMON: Where is April?
SIMON : Où est April ?
Is she live right now?
Est-elle en direct en ce moment ?
Okay.
D'accord.
SIMON: April! What the fuck?
SIMON : Avril ! Putain !
Oh, hey, Bang!
Oh, salut, Bang !
How's it going, man? You-- you're good?
Comment ça va, mec ? Tu vas bien ?
Sorry, Simon!
Désolé, Simon !
Come on man, she's live!
Allez mec, elle est en direct !
(POURING)
(POURING)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Two here!
Deux ici !
SELLER: Ah, my two favorite customers.
VENDEUR : Ah, mes deux clients préférés.
How're you doing tonight, April?
Comment vas-tu ce soir, April ?
Real good.
Très bien.
-There is a line! -Regular?
-Il y a une file d'attente ! -Normale ?
CUSTOMER: Sorry. APRIL: You know it?
CLIENT : Désolé. AVRIL : Vous le savez ?
(INDISTINCT MUMBLE)
(MURMURE INDISTINCT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUNDER RUMBLING)
(GRONDEMENT DU TONNERRE)
-(POURING) -(THUNDER RUMBLING)
-(GRUEMENT) -(GRONDEMENT DU TONNERRE)
(SHOWER RUNNING)
(DOUCHE EN COURS)
(ROTOR WHIRRING ON TV)
(BRUIT DE ROTOR À LA TÉLÉVISION)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(LOADING MAGAZINE) -(DOOR KNOCKING)
-(CHARGEMENT DU MAGAZINE) -(ON FRAPPE À LA PORTE)
(CHAIR CREAKS)
(LA CHAISE GRINCEMENT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
Get me out of the rain.
Mettez-moi à l'abri de la pluie.
We've got some celebrating to do, Bang.
On a des choses à fêter, Bang.
Champagne, please.
Du champagne, s'il vous plaît.
DJ is getting married.
DJ va se marier.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Ya, tell him.
Oui, dis-le-lui.
Next month, Jasmin's father's got a little place
Le mois prochain, le père de Jasmin a un petit endroit
down by the beach.
en bas, près de la plage.
And just some family and--
Et juste un peu de famille et...
-(BOTTLE SMASHES) -(GLASSES SHATTER)
-(UNE BOUTEILLE SE BRISER) -(DES VERRES SE BRISER)
(THUDS)
(Bruit sourd)
Jesus! Dad!
Jésus ! Papa !
Shut the door.
Fermez la porte.
Shut the fucking door.
Ferme cette putain de porte.
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
-No! -(GUNSHOT FIRES)
-Non ! -(COUPS DE FEU)
JOHNNY: Fuck!
JOHNNY : Putain !
MORGAN: What am I gonna do, huh?
MORGAN : Qu'est-ce que je vais faire, hein ?
You tell me, what am I-- (THUDS)
Dis-moi, qu'est-ce que je suis… (Bruit sourd)
What am I gonna do?
Que vais-je faire ?
He's been talking for a month that he's gonna get married,
Il parle depuis un mois de son mariage,
go to a beach and retire.
Allez à la plage et prenez votre retraite.
Who retires?
Qui prend sa retraite ?
You don't retire.
On ne prend pas sa retraite.
It was Emperor Nero said to the famous philosopher,
C'est ce que l'empereur Néron a dit au célèbre philosophe,
Seneca, his teacher.
Sénèque, son professeur.
When Seneca wanted to retire,
Lorsque Sénèque voulut prendre sa retraite,
"Hey, Seneca, you want to retire?
"Hé, Sénèque, tu veux prendre ta retraite ?"
I've got a good idea."
J'ai une bonne idée.
"Go kill yourself!"
« Va te suicider ! »
Retire.
Se retirer.
What happens if he's cooking burgers with some friends,
Que se passe-t-il s'il prépare des hamburgers avec des amis ?
all of a sudden, mouth's soft, gets drunk.
Tout à coup, sa bouche s'adoucit, il s'enivre.
Somebody says, "what did you do in your past life?"
Quelqu'un demande : « Qu'avez-vous fait dans votre vie antérieure ? »
MORGAN: Huh?
MORGAN : Hein ?
What's done is done.
Ce qui est fait est fait.
Be a prince and clean this up will ya?
Sois un prince et nettoie ça, veux-tu ?
-(POURS CHEMICAL) -(RAINING)
-(POURS CHEMICAL) -(PLUIE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Thank you.
Merci.
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
Good evening, sir. Anything you'd like?
Bonsoir monsieur. Désirez-vous quelque chose ?
What time do you get off?
À quelle heure terminez-vous ?
Midnight.
Minuit.
My place.
Chez moi.
Take one of those fat Dominicans for yourself.
Prenez-en un de ces gros Dominicains pour vous.
I don't smoke.
Je ne fume pas.
BANG: Oh, I know.
BANG : Oh, je sais.
(LIGHTER FLICKS)
(DES FILMS PLUS LÉGERS)
WOMAN 1: You're a nasty boy.
FEMME 1 : Tu es un vilain garçon.
Yeah, so what?
Et alors ?
Let me help you with that.
Permettez-moi de vous aider.
(GUNSHOT FIRES)
(COUPS DE FEU)
(CLAMORING)
(CLAMATIONS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(SIREN WAILING IN DISTANCE) -(ROTOR WHIRRING IN DISTANCE)
-(SIRÈNE HURLANTE AU LOIN) -(ROTATEUR QUI TOURNE AU LOIN)
Go, go, go!
Allez! Allez! Allez!
(INDISTINCT) He's lost a lot of blood.
(INDISTINCT) Il a perdu beaucoup de sang.
Pressure's forty and holding.
La pression est de quarante et se maintient.
Intubate him, get an X-rays to see what the fragments are.
Intubez-le, faites une radiographie pour voir quels sont les fragments.
Get OR to get a room prepped.
Contactez le service des opérations pour faire préparer une chambre.
(MACHINE BEEPING)
(BIP DE LA MACHINE)
SURGEON: Taylor.
CHIRURGIEN : Taylor.
Taylor, more gauze.
Taylor, encore de la gaze.
More gauze. Control the flow. Control the flow.
Plus de gaze. Contrôlez le flux. Contrôlez le flux.
Hey, who's in charge here?
Hé, qui est responsable ici ?
Um, of what department?
Euh, de quel département ?
The whole fucking hospital,
Tout cet hôpital, putain !
who makes all the decisions?
Qui prend toutes les décisions ?
Excuse me, you can't just barge.
Excusez-moi, vous ne pouvez pas simplement foncer tête baissée.
Dr. Kristine.
Docteur Kristine.
You know who I am?
Vous savez qui je suis ?
Yes.
Oui.
I've got a friend of mine in this hospital,
J'ai un ami à moi dans cet hôpital,
very good friend in your operating room.
Un très bon ami dans votre salle d'opération.
I'm sure we're doing everything possible.
Je suis sûr que nous faisons tout notre possible.
He's been shot.
Il a reçu une balle.
A lot.
Beaucoup.
Uh, I'm sorry.
Euh, je suis désolé.
You will be if he doesn't live.
Tu le seras s'il ne survit pas.
You understand what I'm saying.
Vous comprenez ce que je veux dire.
Good.
Bien.
More gauze. Perfect.
Plus de gaze. Parfait.
Stand-by.
Attendre.
Gauze.
Gaze.
Alright. Where we're at?
Très bien. Où en sommes-nous ?
(MACHINE BEEPING)
(BIP DE LA MACHINE)
KRISTINE: How're you feeling?
KRISTINE : Comment te sens-tu ?
It hurts.
Ça fait mal.
Well, that's normal.
Eh bien, c'est normal.
One second.
Une seconde.
My name is Dr. Kristine.
Je m'appelle Dr Kristine.
I'll be taking care of you during your post-op.
Je prendrai soin de vous pendant votre convalescence.
Good.
Bien.
How come I'm not dead?
Comment se fait-il que je ne sois pas mort ?
Managed to find a working heart from the L Graft.
J'ai réussi à trouver un cœur fonctionnel à partir du greffon L.
Organ donor.
Donneur d'organes.
And implanted it.
Et il l'a implanté.
Um.
Un.
Just had one lying around, huh?
J'en avais juste un qui traînait, hein ?
It was an accident same time you came in.
C'était un accident survenu au moment même de votre arrivée.
A young couple were coming here to deliver a baby.
Un jeune couple venait ici pour accoucher.
(LOUD HORN HONKING)
(COUP DE KLAXON FORT)
(CRASH)
(ACCIDENT)
Mother and baby made it.
La mère et le bébé ont survécu.
Husband was killed and now you have his heart.
Son mari a été tué et maintenant vous avez son cœur.
What was his name?
Quel était son nom ?
KRISTINE: I'm sorry, that's...
KRISTINE : Je suis désolée, c'est...
strictly confidential.
strictement confidentiel.
(BEEPING)
(BIP)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CRIES)
(PLEURE)
MAN 1: Cute kid.
HOMME 1 : Enfant mignon.
Is that your son?
Est-ce votre fils ?
(BABY CRIES)
(LE BÉBÉ PLEURE)
WOMAN 1 (OVER PHONE): Yes, Mrs. Delaney is in room 324.
FEMME 1 (AU TÉLÉPHONE) : Oui, Mme Delaney est dans la chambre 324.
You can send flowers to her address, care of that room.
Vous pouvez lui faire livrer des fleurs à son adresse, à l'attention de cette chambre.
Thanks.
Merci.
(TAKES A DEEP BREATH)
(INSPIRE PROFONDÉMENT)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(GASPS)
(HALÈTEMENT)
Daniel?
Daniel ?
Daniel.
Daniel.
(PANTS)
(PANTALON)
(CLICKS SWITCH)
(CLIC SUR L'INTERRUPTEUR)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
GWEN: Daniel!
GWEN : Daniel !
(SIREN WAILING)
(SIRÈNE GLAMOUR)
(GWEN WHIMPERING)
(GWEN GÉMISSANT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Well, five weeks on your back, there's a joke there
Cinq semaines sur le dos, c'est une blague !
but I'm too classy to say it.
mais je suis trop distinguée pour le dire.
-How's the engine running? -Fine.
-Comment tourne le moteur ? -Bien.
Well, I'm not too classy to say
Eh bien, je ne suis pas assez distingué pour le dire
that April would be a good judge of that.
April serait un bon juge à ce sujet.
But before you go play spin the bottle,
Mais avant de jouer à la bouteille,
I got a quick stop to make. Quick stop.
J'ai un arrêt rapide à faire. Un arrêt rapide.
Quick.
Rapide.
-(GRUNTS) -Okay?
-(GROGNEMENTS) -D'accord ?
-Let's go.
-(GRUGNEMENTS) -Allons-y.
-Alright, Pop? -Yeah.
-Ça va, papa ? -Ouais.
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(POURING)
(POURING)
Gonna take one...
Je vais en prendre un...
One minute.
Une minute.
-Surprise!
-Surprise !
(YELLING, CHEERING)
(CRIS, APPLAUDISSEMENTS)
-Yay! -Welcome back!
-Super ! -Bienvenue !
Woah, woah, woah!
Oh, oh, oh !
Take it-- take it slow!
Vas-y doucement !
Take it slow!
Allez-y doucement !
He's still in a testing state.
Il est encore en phase de test.
We got a surprise for you, Bang.
Nous avons une surprise pour toi, Bang.
Reveal!
Révéler!
1, 2, 3! Open it up!
1, 2, 3 ! Ouvrez-le !
Ta-dah!
Oh là là !
-Woo! -Ta-dah!
-Ceux-là ! -Oui !
(CHUCKLES)
(RIRES)
SLIMS: You treated me with respect.
SLIMS : Vous m'avez traité avec respect.
As long as I'm alive.
Tant que je serai en vie.
You and your family will be taken care of.
Vous et votre famille serez pris en charge.
(GUNSHOT FIRING)
(COUPS DE FEU)
MORGAN: You recognize that, schifoso?
MORGAN : Vous reconnaissez ça, schifoso ?
That's the succhia cazzi tried to do you, Bang.
C'est le succhia cazzi qui a essayé de te faire ça, Bang.
I told you I'll get him. And I did.
Je vous avais dit que je l'aurais. Et je l'ai eu.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I only got two words.
Je n'ai reçu que deux mots.
Batter up!
À vos marques !
(CHEERING)
(APPLAUDISSEMENT)
Maybe later.
Peut-être plus tard.
Maybe later, yeah.
Peut-être plus tard, oui.
Ok, Chad. You're up.
Ok, Chad. À toi de jouer.
-(CHEERING) -You're okay? What's up?
—(APPLAUDISSEMENTS) — Ça va ? Quoi de neuf ?
(INDISTINCT CHATTER)
(BALADE INDISTINCTE)
Funny.
Drôle.
-(YELLING, CHEERING) -(SMASHING)
-(CRIS, APPLAUDISSEMENTS) -(FRAPPEMENTS)
Funny. It's funny, okay?
C'est drôle. C'est drôle, d'accord ?
Let's talk.
Parlons-en.
what's going on? You pissed off? What's up?
Qu'est-ce qui se passe ? T'es énervé ? Quoi de neuf ?
I just had seven bullets fished out of my chest.
On vient de me retirer sept balles de la poitrine.
I don't feel like playing head hockey right now.
Je n'ai pas envie de jouer au hockey sur glace en ce moment.
Fair enough.
Assez juste.
I'll let Momo take you home.
Je laisserai Momo te ramener à la maison.
B...
B...
...I need you back on the horse.
...J'ai besoin que tu remontes en selle.
-I got it. -Good.
-J'ai compris. -Bien.
(SPEAKING ITALIAN)
(PARLANT ITALIEN)
-Momo! -Yes, sir.
-Momo ! -Oui, monsieur.
(CROWD LAUGHING)
(RIRES DE LA FOULE)
-(SMASHING) -(YELLING & CHEERING)
-(BRUIT DE BOUM) -(CRIS ET APPLAUDISSEMENTS)
Yeah? You like that?
Ah oui ? Ça te plaît ?
(SMASHES)
(ÉCRASER)
(SETS HANDBRAKE)
(RÉGLAGE DU FREIN À MAIN)
You look tired.
Tu as l'air fatigué.
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
I can get you something and drop it off.
Je peux vous procurer quelque chose et vous le livrer.
-I'm good to go, man. -(DOOR OPENS)
— Je suis prêt à y aller, mec. — (LA PORTE S'OUVRE)
Thanks.
Merci.
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(POURS)
(POURS)
(SHOWER RUNNING)
(DOUCHE EN COURS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(KEYPAD DIALING TONE)
(TONALITÉ DE COMPOSATION PAR CLAVIER)
(PHONE RINGING TONE)
(SONNERIE DE TÉLÉPHONE)
GWEN: I don't understand the e-mail you sent.
GWEN : Je ne comprends pas le courriel que vous avez envoyé.
It says my balance is paid in full.
Il est indiqué que mon solde est intégralement payé.
DOCTOR 2: That's right.
DOCTEUR 2 : C'est exact.
Your bill's been paid.
Votre facture a été réglée.
But how?
Mais comment ?
Being a heart donor is a big deal.
Être donneur de cœur, c'est très important.
Listen.
Écouter.
You have a healthy baby boy.
Vous avez un petit garçon en pleine santé.
You don't owe the hospital anything.
Vous ne devez rien à l'hôpital.
This is all a win.
Tout cela est gagnant.
Go! And enjoy your life.
Allez-y ! Et profitez de la vie.
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(PHONE RINGING)
(SONNAGE DE TÉLÉPHONE)
(PHONE STOPS RINGING)
(LE TÉLÉPHONE CESSE DE SONNER)
(SMS NOTIFICATION TONE)
(SON DE NOTIFICATION SMS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Well, if it ain't the invisible man,
Eh bien, si ce n'est pas l'homme invisible,
Where the fuck have you been?
Mais où étais-tu passé, putain ?
You're done.
C'est terminé.
(EXHALES)
(EXPALES)
Hah!
Ha !
Wow, do you look terrible.
Waouh, tu as une mine affreuse.
Maybe you could just use a touch of this shit
Peut-être qu'une petite dose de cette merde te ferait du bien.
around the eyes, huh?
Autour des yeux, hein ?
I'm fine.
Je vais bien.
You know, you don't call.
Tu sais, tu n'appelles pas.
You don't come around.
Tu ne viens pas.
You don't spread no love. What's up?
Tu ne répands pas l'amour. Quoi de neuf ?
Wanna drink? Smoke?
Envie de boire ? De fumer ?
No, I gave it up.
Non, j'ai abandonné.
Gave it up?
Tu as abandonné ?
Son, I've been around long enough to realize
Mon fils, j'ai assez d'expérience pour comprendre
there's some shit about which I'm just clueless.
Il y a des trucs dont je n'ai absolument aucune idée.
But this one item I do know about,
Mais il y a une chose que je sais,
and it is this...
et c'est ceci...
you go to the mountain top to pray all you want,
Vous pouvez aller au sommet de la montagne pour prier autant que vous le souhaitez,
but right here in the physical world,
mais ici même, dans le monde physique,
in the marketplace, there's only one thing
Sur le marché, il n'y a qu'une seule chose
that brings a man out of his darkest hour.
qui permet à un homme de sortir de ses heures les plus sombres.
And it ain't alcohol, drugs, cigarettes, or sex.
Et ce n'est ni l'alcool, ni la drogue, ni les cigarettes, ni le sexe.
It's work.
C'est du travail.
Work puts a man in action,
Le travail met un homme en action,
and the mind is the rest in action.
et l'esprit est le reste en action.
Work is liberating. Rewarding.
Le travail est libérateur. Enrichissant.
I'll tell you something else.
Je vais vous dire autre chose.
Some people, very few, are born with a gift,
Certaines personnes, très peu nombreuses, naissent avec un don,
and it ain't acquired.
et ce n'est pas acquis.
People start playing piano at 3 years old,
On commence à jouer du piano dès l'âge de 3 ans.
play it till the dirt nap
Jouez-y jusqu'à la mort
and they're not gonna be a Mozart.
et ils ne deviendront pas un Mozart.
You've got that gift, Bang.
Tu as ce don, Bang.
If the gift they don't used, the gift they're gifted with,
Si le cadeau qu'ils n'utilisent pas, le cadeau qu'on leur offre,
they're gonna sleep, slow down, and blown out off.
Ils vont dormir, ralentir, et disparaître.
They're useless to themselves and everybody else.
Ils sont inutiles à eux-mêmes et à tous les autres.
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
Yes.
Oui.
Good.
Bien.
Go to work.
Allez travailler.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(EXHALES)
(EXPALES)
(SMS NOTIFICATION TONE)
(SON DE NOTIFICATION SMS)
(CELLPHONE UNLOCKS)
(DÉVERROUILLAGE DE TÉLÉPHONE PORTABLE)
(CELLPHONE LOCKS)
(VERROUILLAGES DE TÉLÉPHONE PORTABLE)
(POURING)
(POURING)
(BAG ZIPS)
(FERMETURES ÉCLAIR POUR SACS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(GASPS)
(HALÈTEMENT)
Oh, God!
Oh, mon Dieu !
Bang, Bang, come on.
Bang, Bang, allez !
You don't have to do this, bro.
Tu n'es pas obligé de faire ça, mon pote.
Come on, man.
Allez, mec.
MORGAN: Shit, baby.
MORGAN : Merde, bébé.
(KEYBOARD CLICKS)
(CLIC DE CLAVIER)
(MORGAN LAUGHS)
(MORGAN RIT)
This is divine, man.
C'est divin, mec.
I don't know why I was worried about you.
Je ne sais pas pourquoi je m'inquiétais pour toi.
Watch!
Montre!
I've got a date.
J'ai un rendez-vous.
(CLAPS)
(APPLAUDISSEMENTS)
-A date? -BANG: Yeah.
-Un rendez-vous ? -BANG : Ouais.
Fair enough, goodie!
Très bien, mon pote !
(ENVELOPE RUSTLES)
(Bruit de froissement d'enveloppe)
MORGAN: I'll see you Thursday.
MORGAN : Je te verrai jeudi.
I'll see you.
Je te verrai.
MORGAN: Thursday.
MORGAN : Jeudi.
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
(SCRUNCHES)
(FROISSEMENTS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(INDISTINCT CHATTERING IN DISTANCE)
(BALOUTAGES INDISTINCTS AU LOIN)
You guys need some help?
Vous avez besoin d'aide ?
Oh, yeah.
Oh ouais.
We're looking for a piano for apartment.
Nous recherchons un piano pour notre appartement.
Uh huh.
Euh, oui.
Louis, can you help this happy couple here
Louis, pouvez-vous aider ce couple heureux ?
find what they're looking for?
Trouver ce qu'ils recherchent ?
Congrats on your new apartment.
Félicitations pour votre nouvel appartement !
-Great, thank you. -Thank you.
-Super, merci. -Merci.
Thank you.
Merci.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR CREAKS)
(LA PORTE GRINCEMENT)
(LEAVES RUSTLING)
(FEUILLES QUI BRILLENT)
(GRAVEL CRUNCHES)
(CRINCEMENTS DE GRAVIER)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
You brought the cash?
Vous avez apporté l'argent ?
-(DOOR CLOSES) -It's all here.
-(LA PORTE SE FERME) -Tout est là.
(UNZIPS BAG)
(OUVRE LA FERMETURE ÉCLAIR DU SAC)
Yeah.
Ouais.
-We're all set? -(ZIPS BAG)
-C'est bon ? -(FERME LE SAC)
All there.
Tout est là.
This fucking place's all yours.
Cet endroit est à toi, putain.
Good luck.
Bonne chance.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUNDER RUMBLING)
(GRONDEMENT DU TONNERRE)
(POURING)
(POURING)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR SLIDES)
(PORTES COULISSANTES)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
My key doesn't work.
Ma clé ne fonctionne pas.
I've changed the lock.
J'ai changé la serrure.
Why?
Pourquoi?
Cause I wanted to.
Parce que je le voulais.
What the hell's wrong with you?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
I'm good and I'm tired.
Je vais bien et je suis fatigué.
Hey!
Hé!
I took a day off to spend with you.
J'ai pris un jour de congé pour le passer avec toi.
I could've been making bank.
J'aurais pu gagner une fortune.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Go.
Aller.
Bang!
Claquer!
(DOOR SHUTS)
(LA PORTE SE FERME)
I don't know what they did to you in that hospital,
Je ne sais pas ce qu'ils vous ont fait dans cet hôpital,
but your gears ain't working right.
mais vos engrenages ne fonctionnent pas correctement.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(ENGINE REVS)
(RÉGLAGES DU MOTEUR)
Hey!
Hé!
Do I know you?
Je vous connais?
From the hospital.
De l'hôpital.
(BABY COOING)
(GOURMET DE BÉBÉ)
Thank you.
Merci.
It's the least I can do.
C'est le moins que je puisse faire.
You didn't have to.
Vous n'étiez pas obligé.
I wanted to thank you.
Je voulais vous remercier.
-I'm just glad that some good... -(BABY COOS)
-Je suis juste content que quelques bonnes choses... -(BÉBÉ COASSENT)
(TOY RATTLES)
(HOCHETS)
Well, it's nice meeting you.
Eh bien, ravi de faire votre connaissance.
Hey!
Hé!
I don't even know your name.
Je ne connais même pas votre nom.
It's William.
C'est William.
William, um...
William, euh...
Well, we're heading to the park, do you wanna come?
Bon, on va au parc, tu veux venir ?
Yeah, I'd like that.
Oui, j'aimerais bien.
He sleeps about 4 hours a day, so.
Il dort environ 4 heures par jour, donc.
It's not so bad.
Ce n'est pas si mal.
What about you?
Et toi?
It's just me and Sam right now.
Il n'y a que Sam et moi pour le moment.
I can't really afford any help, so.
Je n'ai pas vraiment les moyens de me payer de l'aide, donc...
Tell me about you.
Parlez-moi de vous.
What do you do?
Que fais-tu?
Uh...
Euh...
I sell antiques.
Je vends des antiquités.
What?
Quoi?
You don't look like you sell antiques.
Vous n'avez pas l'air de vendre des antiquités.
(CHUCKLES)
(RIRES)
Yeah.
Ouais.
It's a step above ladies' shoes.
C'est un cran au-dessus des chaussures pour femmes.
Trying to get out.
J'essaie de sortir.
Of selling hand me downs?
Vendre des vêtements de seconde main ?
Yeah.
Ouais.
Well, what do you wanna do?
Alors, qu'est-ce que tu veux faire ?
I don't know, uh...
Je ne sais pas, euh...
Got a second chance.
J'ai eu une seconde chance.
Seems wise I should use it.
Il me semble judicieux de l'utiliser.
Hey, why did you need the transplant?
Hé, pourquoi avais-tu besoin de la greffe ?
I had a bad heart.
J'avais un problème cardiaque.
Something I was born with.
Quelque chose avec lequel je suis né.
(CRYING)
(PLEURS)
It's that time again. He needs to go down for a sleep.
C'est encore ce moment. Il a besoin d'aller se reposer.
You guys come here a lot?
Vous venez souvent ici ?
Every day.
Tous les jours.
Well...
Bien...
Maybe I'll see you around?
Peut-être qu'on se reverra ?
Okay.
D'accord.
Hey!
Hé!
Sam has my husband's eyes,
Sam a les yeux de mon mari,
but you've got the best part of Daniel.
mais tu as la meilleure partie de Daniel.
So, whatever you do just...
Alors, quoi que vous fassiez, juste...
take care of it, okay?
Prends-en soin, d'accord ?
I will.
Je vais.
(POURING)
(POURING)
Hey!
Hé!
-(CUTLERY CLINKS) -Sit, please!
-(CLIC DES COUVERTS) -Asseyez-vous, s'il vous plaît !
Please.
S'il te plaît.
Coffee, wine, what?
Café, vin, et quoi ?
Nothing?
Rien?
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
(MORGAN SIPS)
(MORGAN PREND UNE GORGÉE)
You look great. Looks great, right?
Tu as fière allure. Tu as fière allure, n'est-ce pas ?
Sleeping well?
Vous dormez bien ?
Like a baby.
Comme un bébé.
MORGAN: And April?
MORGAN : Et avril ?
(CLICKING SOUND)
(BRUIT DE CLIC)
What about her?
Et elle ?
I don't know, you getting your pipes cleaned?
Je ne sais pas, tu fais nettoyer tes canalisations ?
Yeah, it's all good.
Oui, tout va bien.
MORGAN: Good.
MORGAN : Bien.
Three words you don't wanna hear from a wife.
Trois mots que vous ne voulez pas entendre de la part de votre femme.
And another thing...
Et une autre chose...
(SIGHS)
(SOUGH)
The accountant?
Le comptable ?
MORGAN: Yeah.
MORGAN : Oui.
Get it done.
Faites-le.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
MORGAN: You've got the gift, Bang.
MORGAN : Tu as le don, Bang.
If the gift they don't use, the gift they're gifted with,
Si le cadeau qu'ils n'utilisent pas, le cadeau qu'on leur offre,
they're go to sleep, slow down, and blown it off.
Ils vont s'endormir, ralentir et laisser tomber.
They're useless to themselves
Ils ne se servent à rien à eux-mêmes
and anybody else.
et tous les autres.
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
Yes.
Oui.
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(ENGINE WHIRS)
(BRUIT DE MOTEUR)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
B.
B.
Johnny.
Johnny.
Where's your sugar daddy?
Où est ton sugar daddy ?
JOHNNY: He's out.
JOHNNY : Il est éliminé.
Something different about you.
Tu as quelque chose de différent.
I noticed it.
Je l'ai remarqué.
BANG (OS) Yeah.
BANG (OS) Ouais.
But you notice those kinds of things
Mais vous remarquez ce genre de choses.
about other men, huh?
À propos des autres hommes, hein ?
Don't worry about it, Johnny.
Ne t'en fais pas, Johnny.
I won't tell daddy.
Je ne le dirai pas à papa.
(LAUGHS)
(RIRES)
Hey, fuck you, Bang.
Hé, va te faire foutre, Bang.
(SMS NOTIFICATION TONE)
(SON DE NOTIFICATION SMS)
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
Oh!
Oh!
(HEART BEATING)
(BATTEMENTS DE CŒUR)
(SIREN WAILING IN DISTANCE)
(SIRÈNE GLAMANT AU LOIN)
(ENGINE REVS)
(RÉGLAGES DU MOTEUR)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
Chariya!
Chariya !
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(SHOWER RUNNING)
(DOUCHE EN COURS)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(WHIMPERS)
(GÉMISSEMENTS)
Johnny?
Johnny ?
Oh, sorry! I just wanna wash my hands.
Oh, pardon ! Je voulais juste me laver les mains.
I thought you're going to the club this afternoon.
Je croyais que tu allais en boîte cet après-midi.
Yeah, I just wanna get changed.
Oui, je veux juste me changer.
Don't let me interrupt you.
Ne me permettez pas de vous interrompre.
Yeah, I got to the gym late today.
Oui, je suis arrivé en retard à la salle de sport aujourd'hui.
Yeah, because you usually shower there, right?
Oui, parce que tu prends généralement ta douche là-bas, n'est-ce pas ?
Sometimes.
Parfois.
Yeah.
Ouais.
(CHUCKLES)
(RIRES)
Alright.
Bien.
I'll see you later.
À plus tard.
(CURTAIN RATTLES)
(BRUIT DE RIDEAUX)
(GUNSHOT FIRING)
(COUPS DE FEU)
(THUDS)
(Bruit sourd)
(POURING)
(POURING)
Bang!
Claquer!
Come here, come here, come here! Have a seat.
Venez ici, venez ici, venez ici ! Asseyez-vous.
Okay.
D'accord.
The work is top-notch.
Le travail est de première qualité.
Contract's getting fulfilled.
Le contrat est en cours d'exécution.
No heat, no blowback.
Pas de chaleur, pas de retour de flamme.
Complimenting.
Compliment.
Thank you.
Merci.
MORGAN: Good.
MORGAN : Bien.
I got something I don't think you're gonna like.
J'ai quelque chose qui, je pense, ne va pas vous plaire.
Yeah?
Ouais?
Momo...
Taper...
Has stepped way out of line.
Il a largement dépassé les bornes.
I told my father, this is my problem.
J'ai dit à mon père : « Voilà mon problème. »
-I'll take care of it. -You do nothing like that.
-Je m'en occupe. -Tu ne fais rien de tel.
I said I can take care of it, Pop.
J'ai dit que je pouvais m'en occuper, papa.
-(SPEAKS ITALIAN) -JOHNNY: I can handle this.
-(PARLE ITALIEN) -JOHNNY : Je peux gérer ça.
-I-- -(SPEAKS ITALIAN)
-Je-- -(PARLE ITALIEN)
You'll take care of it.
Tu t'en occuperas.
Good?
Bien?
I want it done.
Je veux que ce soit fait.
Yeah.
Ouais.
MORGAN: Good.
MORGAN : Bien.
Come on, I walk you to your car.
Allez, je vous accompagne jusqu'à votre voiture.
I've got a skin scrub in about an hour.
J'ai un gommage pour le visage dans environ une heure.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
You like that one?
Celui-là vous plaît ?
-It's good. -Yeah?
-C'est bon. -Ah oui ?
Why don't you get me a drink?
Pourquoi ne me proposes-tu pas un verre ?
Sure.
Bien sûr.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
(WATER SPLASHES)
(ÉCLABOUSSURES D'EAU)
It skipped.
Il a sauté.
(LAUGHS)
(RIRES)
You can do better.
Tu peux faire mieux.
(WATER SPLASHES)
(ÉCLABOUSSURES D'EAU)
What?
Quoi?
How did you get so good at skipping rocks?
Comment as-tu fait pour devenir aussi doué pour faire des ricochets ?
I was a boy scout.
J'étais scout.
(CHUCKLES)
(RIRES)
-Really? -Yeah.
-Vraiment ? -Ouais.
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
Hey, I don't really know about you.
Salut, je ne sais pas vraiment pour toi.
I mean, what do you think about art and music?
Autrement dit, que pensez-vous de l'art et de la musique ?
BANG: I don't know, I just...
BANG : Je ne sais pas, je...
I like what I like and... that's about it.
J'aime ce que j'aime et... c'est tout.
And what do you like?
Et vous, qu'est-ce qui vous plaît ?
(SIGHS)
(SOUGH)
There is a Dutch painter.
Il y a un peintre néerlandais.
At the end of his life, he painted, uh, the wheatfields.
À la fin de sa vie, il a peint, euh, les champs de blé.
And these demons hiding in the trees
Et ces démons cachés dans les arbres
look like torches on fire.
On dirait des torches en feu.
Van Gogh?
Van Gogh ?
Yeah, sometimes I feel like I'm living in that place.
Oui, parfois j'ai l'impression de vivre dans cet endroit.
Hey, um...
Hé, euh...
Me and Sam are having pasta tonight.
Sam et moi mangeons des pâtes ce soir.
Maybe you wanna join us.
Vous aimeriez peut-être nous rejoindre.
Sure.
Bien sûr.
Okay. Good.
D'accord. Bien.
I'm drenched.
Je suis trempé.
(LAUGHS)
(RIRES)
You want showing off.
Tu veux te faire remarquer.
(SAM COOS)
(SAM COOS)
Hey.
Hé.
Here, Sam.
Tiens, Sam.
(BIRDS CHIRPING IN DISTANCE)
(DES OISEAUX CHANTENT AU LOIN)
Do you not like the balloon?
Tu n'aimes pas le ballon ?
-No? No? Okay. -(SAM COOS)
— Non ? Non ? D'accord. — (SAM COOS)
-GWEN: Kay-kay! It's okay. -Maybe he wants a rock.
-GWEN : Kay-kay ! C'est bon. -Peut-être qu'il veut un caillou.
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
(SAM COOS)
(SAM COOS)
(BIRDS CHIRPING IN DISTANCE)
(DES OISEAUX CHANTENT AU LOIN)
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
-(CUTLERY CLINKS) -(MUNCHES)
-(CLIC DES COUVERTS) -(CRÈME)
Good.
Bien.
(CHUCKLES)
(RIRES)
Thank you.
Merci.
(GULPS)
(GORGES)
(EXHALES)
(EXPALES)
(SAM COOS)
(SAM COOS)
Does it still hurt?
Ça fait encore mal ?
(EXHALES)
(EXPALES)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
No.
Non.
(DOOR WHIRS)
(BRUIT DE PORTE)
Hey, Santa!
Salut, Père Noël !
-Ho, ho, ho! -Oh yeah, I did.
-Ho, ho, ho ! -Oh oui, je l'ai fait.
(LAUGHS)
(RIRES)
BANG: If I forgot something,
BANG : Si j'ai oublié quelque chose,
I'll have someone drop it by.
Je demanderai à quelqu'un de me le déposer.
What are you doing?
Que fais-tu?
Come on, Bang!
Allez, Bang !
We've trouble before, let's work it out.
Nous avons déjà eu des problèmes, essayons de trouver une solution.
It was different then.
C'était différent à l'époque.
Jesus Christ!
Jésus-Christ !
What the hell's got into you?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
I know about you.
Je sais pour vous.
Yeah!
Ouais!
I know what you've been doing.
Je sais ce que tu as fait.
What have I been doing?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
You're screwing that bitch with the baby.
Tu es en train de baiser cette salope qui a un bébé.
Take care, April.
Prends soin de toi, April.
You know what I think?
Vous savez ce que je pense ?
Good riddance.
Bon débarras.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
I've seen them before at the hospital.
Je les ai déjà vus à l'hôpital.
-Hospital? -Yeah.
-Hôpital ? -Oui.
The night Bang got hit.
La nuit où Bang a été touché.
Her and her husband were in some kind of accident.
Elle et son mari ont eu un accident.
That's how we got his new heart.
C'est comme ça qu'on a eu son nouveau cœur.
Huh!
Hein!
So, she thinks there's a little piece
Elle pense donc qu'il y a un petit morceau
of her husband inside of him.
de son mari à l'intérieur de lui.
(SIGHS)
(SOUGH)
JOHNNY: He's up to something. I don't know what it is.
JOHNNY : Il prépare quelque chose. Je ne sais pas quoi.
APRIL: Remember how I told you he threw all that stuff
AVRIL : Tu te souviens quand je t'ai dit qu'il avait jeté tout ça ?
in the garbage bag?
dans le sac poubelle ?
JOHNNY: Yeah.
JOHNNY : Ouais.
(PAPER RUSTLES)
(BRUIT DE PAPIER)
I found this in there.
J'ai trouvé ça là-dedans.
Must be in that drawer or something.
Ça doit être dans ce tiroir ou quelque chose comme ça.
-A Venezia. -APRIL: Yeah.
-À Venise. -AVRIL : Oui.
Must be where he goes and disappears
Ça doit être là où il va et disparaît.
for days at a time.
pendant des jours d'affilée.
(ICE RATTLES)
(LA GLACE EST QUI ...)
(VEHICLE WHOOSHING)
(Bruit de soufflet du véhicule)
(POURING)
(POURING)
(DOOR CLOSES)
(LA PORTE SE FERME)
(LOCK RATTLES)
(LA SERRURE CRAQUE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(INDISTINCT CHATTERING)
(BALONNEMENTS INDISTINCTS)
(OVERLAPPING SPEECH)
(DISCOURS QUI SE COUPLENT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CROWD CHATTER)
(BAVARDAGES DE LA FOULE)
(CAMERA CLICKING)
(CLIC DE L'APPAREIL PHOTO)
What have you got?
Qu'avez-vous ?
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
(LOUD BANG IN DISTANCE)
(BONNE BOUM AU LOIN)
(POURING)
(POURING)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(VEHICLE WHOOSHES)
(LE VÉHICULE BOUGE)
(PHONE RINGS)
(LE TÉLÉPHONE SONNE)
Yeah?
Ouais?
MOMO (OVER PHONE): Hey, it's Momo.
MOMO (AU TÉLÉPHONE) : Salut, c'est Momo.
We've got a problem.
Nous avons un problème.
MORGAN: (SPEAKS ITALIAN)
MORGAN : (PARLE ITALIEN)
Bang.
Claquer.
How many jobs has he done since he's been back?
Combien de boulots a-t-il faits depuis son retour ?
(SPEAKS ITALIAN) Ten hits maybe, I don't know.
(PARLE ITALIEN) Dix coups peut-être, je ne sais pas.
How about no hits?
Et si on n'avait aucun succès ?
Zero! Not a fucking one!
Zéro ! Pas un seul !
All the kills, he stashed them in an abandoned development
Il a caché toutes ses victimes dans un complexe immobilier abandonné.
2 hours out of town.
À 2 heures de la ville.
(LAUGHS)
(RIRES)
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
He faked every fucking kill, Pop!
Il a simulé chaque putain de meurtre, Pop !
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
He faked them.
Il les a falsifiées.
Every single one, look!
Chacun d'entre eux, regardez !
You like pictures?
Vous aimez les photos ?
Look at them pictures, huh?
Regarde ces photos, hein ?
Them fucking pictures, huh?
Ces putains de photos, hein ?
Them pictures!
Ces photos !
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
I took these tonight!
J'ai pris ces photos ce soir !
That motherfucker's been taking us for fool, Pop!
Ce fils de pute nous a pris pour des imbéciles, Papa !
I knew I shouldn't have trusted that son of a bitch!
Je savais que je n'aurais pas dû faire confiance à ce fils de pute !
I should have fucking put him in the ground ages ago.
J'aurais dû l'enterrer il y a une éternité.
You let him in the fucking family
Tu l'as laissé entrer dans la putain de famille
and this is what he does.
Et voici ce qu'il fait.
That piece of shit!
Ce connard !
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
Alright.
Bien.
Go clean yourself up.
Va te laver.
(PANTS)
(PANTALON)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUDS)
(Bruit sourd)
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
(LICKS)
(LÉCHAGE)
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Chicken blood.
Sang de poulet.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
Okay, wake up.
Allez, réveille-toi.
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
(GASPS)
(HALÈTEMENT)
Was that good?
C'était bon ?
(DOOR CREAKS)
(LA PORTE GRINCEMENT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUNDER RUMBLING)
(GRONDEMENT DU TONNERRE)
How does this end?
Comment cela va-t-il se terminer ?
It's not the weight that breaks a man's back.
Ce n'est pas le poids qui brise le dos d'un homme.
It's how he carries it.
C'est sa façon de le porter.
(CAMERA WHIRS)
(BRUIT DE CAMÉRA)
(LOCK RATTLES)
(LA SERRURE CRAQUE)
JOHNNY: You know what we gotta do, Pop?
JOHNNY : Tu sais ce qu'on doit faire, Papa ?
We gotta do this guy. Now.
On doit s'occuper de ce type. Maintenant.
(KNOCKING)
(COGNEMENT)
He's part of it all.
Il fait partie de tout ça.
All his hits.
Tous ses tubes.
People he's supposed to kill.
Les personnes qu'il est censé tuer.
They're gonna be on their way, the cops,
Les flics vont arriver ,
Interpol and the crews.
Interpol et les équipages.
Done.
Fait.
We're not done.
Nous n'avons pas terminé.
I'll take care of it.
Je m'en occuperai.
Johnny.
Johnny.
I'm sorry.
Je suis désolé.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(EXHALES)
(EXPALES)
(POURING)
(POURING)
(DOOR KNOCKING)
(On frappe à la porte)
Hey, can I come in?
Salut, je peux entrer ?
So, when you say we're in danger, what do you mean?
Alors, quand vous dites que nous sommes en danger, qu'entendez-vous par là ?
-Maybe I should call the cops. -BANG: No!
-Peut-être devrais-je appeler la police. -BANG : Non !
You can't.
Vous ne pouvez pas.
You don't sell antiques, do you?
Vous ne vendez pas d'antiquités, n'est-ce pas ?
Listen, do you have somewhere you can go?
Écoute, as-tu un endroit où tu peux aller ?
- It's Christmas Eve. - Yeah, I know.
— C'est la veille de Noël. — Oui, je sais.
I'm sorry.
Je suis désolé.
For how long?
Pendant combien de temps?
I don't know.
Je ne sais pas.
Here.
Ici.
It's 50 grand.
C'est 50 000 dollars.
You figure out where you're going.
Vous déterminez où vous allez.
I arrange for you to get some more, okay?
Je vais faire en sorte que vous en ayez d'autres, d'accord ?
You should get packed.
Tu devrais faire tes valises.
It was for you.
C'était pour toi.
I remember you telling me about it in the park.
Je me souviens que tu m'en avais parlé dans le parc.
Wait!
Attendez!
Those men that are after you, what are you gonna do to them?
Ces hommes qui vous poursuivent, que comptez-vous leur faire ?
(LOADING CHAMBER)
(CHAMBRE DE CHARGEMENT)
(COCKS GUN)
(ARME LE FUSIL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GAS HISSING)
(Sifflement de gaz)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GAS HISSING)
(Sifflement de gaz)
(GROANS, COUGHS)
(GÉMISSEMENTS, TOUX)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
-(GUNSHOT FIRING WITH SILENCER) -(THUDS)
-(COUP DE FEU AVEC SILENCIEUX) -(BAM)
(GUNSHOT FIRING WITH SILENCER)
(TIR À L'ARME AVEC SILENCIEUX)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Excuse me, can I help you?
Excusez-moi, puis-je vous aider ?
Excuse me!
Excusez-moi!
(ROTOR WHIRRING)
(BRUIT DE ROTOR)
Get out!
Sortir!
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CLICKS SWITCHES)
(CLIQUE SUR LES INTERRUPTEURS)
They're coming.
Ils arrivent.
Go out, go out!
Sortez, sortez !
-Everybody out! -Don't stay here!
-Tout le monde dehors ! -Ne restez pas ici !
-Come on, we gotta go!
-Allez, on doit y aller !
Let's go, let's go! Quick, everybody!
Allons-y, allons-y ! Vite, tout le monde !
-Move, move! -Let's go, let's go!
-Bougez, bougez ! -Allons-y, allons-y !
Come on, come on! Let's go, let's go! We don't have time!
Allez, allez ! On y va, on y va ! On n'a pas le temps !
- Let's go, let's go! - Run, run, run!
- Allons-y, allons-y ! - Courons, courons, courons !
Come on, out, out, out!
Allez, sortez, sortez, sortez !
Come on, out!
Allez, sortez !
Move, move, move!
Bougez, bougez, bougez !
(OVERLAPPING SPEECH)
(DISCOURS QUI SE COUPLENT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
We're here.
Nous sommes là.
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
(TIRES SCREECHING)
(CRISSEMENT DE PNEUS)
(CRASHES)
(ACCIDENTS)
Okay, we're going to the bridge!
D'accord, on va au pont !
Going hard!
On y va à fond !
Fucking take them all out!
Putain, éliminez-les tous !
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(ROCKET WHOOSHES)
(Bruit de fusée)
(EXPLODES)
(EXPLOSION)
(GUNSHOT FIRING)
(COUPS DE FEU)
(TIRES SKIDDING)
(DÉCHIREMENT DES PNEUS)
(EXPLOSION)
(EXPLOSION)
Johnny, what was that?
Johnny, qu'est-ce que c'était ?
What the hell was that?
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
They knew we would be coming.
Ils savaient que nous allions venir.
I'll call you later.
Je t'appellerai plus tard.
(CALL END TONE)
(TON DE FIN D'APPEL)
Bring it.
Apportez-le.
Ya! Put it there!
Oui ! Mets-le là !
(PANTS)
(PANTALON)
Well, what-- what are we-- look at here?
Eh bien, qu'est-ce que... qu'est-ce que nous... regardez ici ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
-CHAD: It's the live-feed, boss. -MORGAN: Okay.
-CHAD : C'est la retransmission en direct, patron. -MORGAN : D'accord.
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
Fuck.
Putain.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Alright, split into 2 groups!
Très bien, divisez-vous en 2 groupes !
I'm gonna double the salary of whoever hills him.
Je vais doubler le salaire de celui qui le chassera.
(GUNSHOT FIRES)
(COUPS DE FEU)
(CAN RATTLES)
(LA BOÎTE DE CLOQUE)
(GAS HISSES)
(SIFFLEMENTS DE GAZ)
(GUNSHOT FIRES)
(COUPS DE FEU)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(EXHALES)
(EXPALES)
(GUNSHOT FIRES)
(COUPS DE FEU)
(RELOADS)
(RELOADS)
Fuck.
Putain.
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GRUNTS, GROANS)
(GROGNEMENTS, GÉMISSEMENTS)
(KNIFE SLASHING)
(COUP DE COUTEAU)
(THUDS)
(Bruit sourd)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(EXPLOSION)
(EXPLOSION)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
(GUN CLICKS)
(CLIC DE FEU)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CELLPHONE BUZZES)
(SON DE TÉLÉPHONE PORTABLE)
MORGAN (OVER PHONE): Johnny.
MORGAN (AU TÉLÉPHONE) : Johnny.
He's still alive, Pop!
Il est toujours vivant, papa !
I want him dead.
Je veux qu'il meure.
(SPEAKS ITALIAN)
(PARLE ITALIEN)
Dead!
Mort!
MORGAN (OVER PHONE): Or don't come back here.
MORGAN (AU TÉLÉPHONE) : Ou alors, ne revenez pas ici.
I got this, Pop!
Je m'en occupe, papa !
MORGAN (OVER PHONE): You understand me?
MORGAN (AU TÉLÉPHONE) : Vous me comprenez ?
I want him dead!
Je veux qu'il meure !
Or you do not come home!
Ou alors tu ne rentres pas à la maison !
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
(RELOADS MAGAZINE)
(RELOADS MAGAZINE)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(RELOADS MAGAZINE)
(RELOADS MAGAZINE)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(PANTS)
(PANTALON)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(SCREAMING)
(HURLEMENT)
(THUDS)
(Bruit sourd)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(PANTING)
(HALÈTEMENT)
(WHIMPERS)
(GÉMISSEMENTS)
Don't kill me, Bang.
Ne me tue pas, Bang.
Please.
S'il te plaît.
Say goodbye to your father.
Dis au revoir à ton père.
What?
Quoi?
(SOBS)
(SANGLOTS)
No, fuck! No, no, no, no!
Non, putain ! Non, non, non, non !
Turn it off! Don't let him see me like this.
Éteignez-le ! Ne le laissez pas me voir comme ça.
Please, Bang!
S'il vous plaît, Bang !
Please!
S'il te plaît!
-(JOHNNY GASPS) -Johnny...
— (JOHNNY HALTE) — Johnny...
JOHNNY (ON TABLET): Ah, fuck! God, I'm so sorry, Dad!
JOHNNY (SUR LA TABLETTE) : Ah, putain ! Mon Dieu, je suis tellement désolé, papa !
I'm so sorry!
Je suis vraiment désolé !
(GUNSHOT FIRES)
(COUPS DE FEU)
(THUDS)
(Bruit sourd)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CELLPHONE BUZZES)
(SON DE TÉLÉPHONE PORTABLE)
Yeah?
Ouais?
MORGAN (OVER PHONE): Help me out here, Bang cause'
MORGAN (AU TÉLÉPHONE) : Aidez-moi, Bang, parce que…
I treated you like a second son.
Je t'ai traité comme un second fils.
I'm sorry about Johnny.
Je suis désolé pour Johnny.
MORGAN (OVER PHONE): You're sorry you killed Johnny?
MORGAN (AU TÉLÉPHONE) : Vous regrettez d'avoir tué Johnny ?
Well...
Bien...
What the fuck?
Putain de merde ?
Doesn't matter anyway.
Ça n'a pas d'importance de toute façon.
Because I've got something you want.
Parce que j'ai quelque chose que vous voulez.
I've got something you want.
J'ai quelque chose que vous voulez.
I got the girl.
J'ai conquis la fille.
-And the kid. -(SAM COOS)
— Et l'enfant. — (SAM COOS)
MORGAN (OVER PHONE): That's right.
MORGAN (AU TÉLÉPHONE) : C'est exact.
I got the girl.
J'ai conquis la fille.
And the kid.
Et l'enfant.
Hey, you don't want her.
Hé, tu ne la veux pas.
MORGAN (OVER PHONE): You want me.
MORGAN (AU TÉLÉPHONE) : Vous me voulez.
So, listen to me, you son of a bitch.
Alors écoute-moi, espèce d'enfoiré.
So, this is how this is gonna go down.
Voilà comment ça va se passer.
We've gotta go. Come on.
On doit y aller. Allez !
-(LOCKS CELLPHONE) -He's on his way.
-(VERROUILLE SON TÉLÉPHONE PORTABLE) -Il est en route.
Sorry about this, April.
Désolée pour ça, April.
I was gonna give you the honors but...
J'allais te faire les honneurs, mais...
Now that that bastard kills my only boy.
Maintenant que ce salaud a tué mon seul fils.
(SPITS, SNIFFLES)
(CRÂCHE, RINCEMENT)
Whatever!
Peu importe!
As long as I get the fuck up this bitch, it's all good.
Du moment que je monte cette saloperie, tout va bien.
MAN: What about her, Boss?
HOMME : Et elle, patron ?
Take her out to the carport, toss her in the trunk
Emmène-la sous le carport, jette-la dans le coffre
when April's done with her, bury her in a landfill.
Quand April en aura fini avec elle, enterrez-la dans une décharge.
You said you'd let us go.
Vous aviez dit que vous nous laisseriez partir.
I lied.
J'ai menti.
(WHIMPERS)
(GÉMISSEMENTS)
-(TRUNK CLOSES) -(GRUNTS)
-(LE COFFRE SE FERME) -(GROGNEMENTS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(GUNSHOT FIRING) -(GROANS)
-(COUPS DE FEU) -(GÉMISSEMENTS)
Hey!
Hé!
(GUNSHOT FIRING)
(COUPS DE FEU)
(PANTS)
(PANTALON)
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
Goddammit!
Nom de Dieu!
What the hell is going on out there?
Mais qu'est-ce qui se passe dehors ?
He's inside the fucking grounds, boss.
Il est à l'intérieur de l'enceinte, patron.
And he brought help.
Et il a apporté de l'aide.
And what the fuck are you doing here? Go get him!
Et qu'est-ce que tu fous là ? Va le chercher !
(SIGHS)
(SOUGH)
(BIRDS CHIRPING IN DISTANCE)
(DES OISEAUX CHANTENT AU LOIN)
(GUNSHOT FIRES)
(COUPS DE FEU)
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
(GAS HISSES)
(SIFFLEMENTS DE GAZ)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(TAPS)
(TAPS)
-(SLASHES) -(GRUNTS)
-(Coups de lame) -(Grognements)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(YELLS)
(CRIS)
(HEAD-BUTTS)
(COUP DE TÊTE)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(BODY THUDS)
(Bruits de corps qui s'écrasent)
(DOOR OPENS)
(LA PORTE S'OUVRE)
(PANTS)
(PANTALON)
(SAM COOING IN DISTANCE)
(SAM COINCE AU LOIN)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(APRIL GRUNTS) -(GROANS)
-(AVRIL GROGNEMENT) -(GÉMISSEMENT)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
-(KNIFE RATTLES) -(WHIMPERS)
-(CLOQUEMENT DE COUTEAU) -(GÉMISSEMENTS)
Please.
S'il te plaît.
No, no, no! Please, please, please, please.
Non, non, non ! S'il vous plaît, s ....
Please, please.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Baby!
Bébé!
(WHIMPERS)
(GÉMISSEMENTS)
Bang.
Claquer.
Ah, that was sweet.
Ah, c'était mignon.
You fucking nutless gonad.
Espèce de gonade sans couilles.
Man can't use the gift he's gifted with,
L'homme ne peut pas utiliser le don qu'il a reçu en cadeau.
then he's no use to himself or anybody else.
alors il ne sert à rien, ni à lui-même ni à personne d'autre.
I'm gonna cut that fucking useless heart right out of you.
Je vais t'arracher ce putain de cœur inutile.
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(GRUNTS)
(GROGNEMENTS)
(BOOKS THUDDING)
(Bruit sourd des livres)
(MORGAN GROANING)
(MORGAN GÉMIT)
-MORGAN: Ah... -(AXE RATTLES)
-MORGAN : Ah... -(BRUIT DE HACHE)
(GROANS)
(GÉMISSEMENTS)
(TAKING DEEP BREATHS)
(EN PRENDANT DE PROFONDES RESPIRATIONS)
I wouldn't...
Je ne le ferais pas...
(MORGAN TAKING DEEP BREATHS)
(MORGAN PREND DE PROFONDES RESPIRES)
You kill-- kill me.
Tu me tues.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GUNSHOTS FIRING)
(COUPS DE FEU)
(PANTS)
(PANTALON)
You're okay! You're okay! You're okay!
Tout va bien ! Tout va bien ! Tout va bien !
-You're alright. -It's alright.
-Tout va bien. -C'est bon.
Where's my son?
Où est mon fils ?
-Bang's got him. -Where's my son?
— Bang l'a eu. — Où est mon fils ?
Bang's got him. It's alright.
Bang l'a eu. Tout va bien.
(PANTS)
(PANTALON)
-Sam! -Wait! Wait!
-Sam ! -Attends ! Attends !
(WHIMPERS)
(GÉMISSEMENTS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(TIDAL WAVES CRASHING)
(VAGUES DE MARÉE QUI S'ÉCRASENT)
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org